				Spos 2012/2013

Jmeno:
Datum:
Celkem:
Zapocet:



( 1 bod )
Nastavte v linuxu raid10( pripadne degradovany - v oduvodnenem pripade ) ze vsech dostupnych disku, mimo tech, ktere vyuziva system.

( 1 bod )
Naformátujte tento nově vytvořený raid jako EXT4 a připojte jej do /mnt. Nastavte systém tak, aby tato složka byla připojena i po startu systému.

( 2 body )
Nastavte v linuxu sdílení složky /mnt pod názvem spos tak, aby jí bylo možné připojit z windows i linuxu

( 1 bod )
Zabezpecte pristup k tomu sdileni tak, aby byl dostupny pouze z localhostu a z verejne IP vaseho windows virtualu.

( 1 bod )
Připojte ve windows danou složku jako další disk K: z prikazove radky ( predvedene pripojeni a nasledne odpojeni )

( 2 body )
Spusťte a nastavte IIS na portu 9091.

( 1 bod )
Napiste jednoduchy script ktery bude pravidelne - kazdou minutu stahovat obsah tohoto webu - na Linuxu.

( 1 bod )
Vytvorte v libovolnem jazyce program  /mnt/dns, ktery do souboru /mnt/dns.txt ulozi( vzdy cerstve overeny ) seznam serveru, na ktere se dorucuje posta pro domenu google.com. Soubor nebude obsahovat nic nez jednotlive radku obsahujici postovni servery.
